Entidad: Causa

id: Identificador único de la causa.
titulo: Nombre de la causa.
descripcion: Explicación de la problemática o propuesta.
fecha: Fecha de creación de la causa.

Esta entidad almacena la información principal de cada iniciativa ciudadana.

Entidad: Apoyo

id: Identificador único del apoyo.
causa_id: Identificador de la causa relacionada.
nombre: Nombre de la persona que apoya.
fecha: Fecha en que se registró el apoyo.

Esta entidad registra los apoyos que recibe cada causa y permite contabilizarlos.